# MVP 

## Описание

Для жизни способности проекта нужно продумать как в игровой форме представить решение примеров.

В MVP API будут следующие моменты:
- Система последовательности математических концепций до 7 класса;
- Система оценки уровня знаний;
- Движок генерации примеров.

# История
После первого класса на летние каникулы нам дали 4 листа A4 на котором было по 4 столбика примеров с каждой стороны листа.
После прорешивания этих задач мне стало настолько легко выполнять простое сложение и умножений и стал замечать некторые закономерности.

math face это те же листочки на которых будут давать тебе примеры по твоему уровню с постепенным усложенением и объяснением концепций при переходе на новый уровень.

## Целевая аудитория

Школьники до 7 класса точнее их родители.

Родителей нужно заинтересовать в полезности проекта для их детей.

Школьников нужно заинтересовать в решение математических задач.

## Сущности
В MVP API будут следующие сущности:
- Complexity - уровень сложности
- Expression - конкретная задача\пример для решения.
- Solution - решение конкретной задачи.

Complexity - это нечто живое задумывалось не как чисто сложность, а как, связующие звено между примером и объяснением. Значения сложностей будет калиброваться по степени использования проекта и нахождения новых уровней.
> Было бы не плохо дать возможность пользователям объяснять примеры и тд (на подумать)

На данном этапе Complexity можно представить как константу. После всё равно нужно будет подумать как лучше работать со сложностью, так как это сердце движка которое определяет какие примеры будут генерироваться.

При развитии проекта скорее всего избавлюсь от целочисленного значения для поля level. Оно только на начальном этапе будет подходить далее при развитии "Сложности" нужно более гибкое ренжирование 

Примеры:
- Сложность:
  - level: 1
  - template: "\d + \d"
  - пример: 
    - 2 + 4 = ?
    - 9 + 6 = ?
    - 7 + 8 = ?
  - level: 1
  - template: "\d - \d"
  - пример:
      - 2 - 4 = ?
      - 9 - 6 = ?
      - 7 - 8 = ?
  - level: 2
  - template: "\d{1,2} - \d{1,2}"
  - пример:
      - 2 - 34 = ?
      - 29 - 6 = ?
      - 75 - 48 = ?

[Подробнее](entities.md)[]
[Старая версия](entities-old.md)


Основная идея проекта дать клиенту возможность(нет так) решать задачи по математике которые будут потихоньку увеличиваться в сложности.

Основная гипотеза которую хочу проверить:
> Изучить и понять можно всё что угодно было бы **время** и **желание**

Как нам получить время и желание?
- Время - гибкая штука, 